# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Игра, которая угадывает загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на python
- Учимся работать с IDЕ и GitHub


### Краткая информация о данных
Изначально мы имеем некое число от 1 до 100 включительно, случайно сгенерированное компьютером. Далее компьютер продолжает генерировать также рандомные числа, но уже в другом интервале, в зависимости от того, было последнее число больше или меньше первого. В конце программы на экран выводится среднее количество генераций чисел, не включая первое(число). 
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Создание алгоритма, который определяет количество попыток "угадывания" комьютером определенного числа. 
2. Создание алгоритма, который помогает определять среднее количество попыток "угадывания" комьютером достаточно большой выборки чисел.
3. Обьединение двух вышеназванных алгоритмов. Но их также можно использовать и отдельно в других программах.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты: 
Учитывая лишь то, больше или меньше случайное число заданного изначально числа, компьютер "угадывает" за минимальное количество попыток: ~5.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Практически любую задачу можно оформить логически, при этом не используя примитивный метод подбора, экономя время и другие ресурсы. И эта задача не исключение.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
